TODO:
1.Сейчас на каждый клик идет fast-ajax. В целом он довольно быстрый но...
Есть 2 варианта решения. Можно вообще без загрузки ядра wp обойтись. Я могу вытаскивать параметры доступа к БД из конфига wp и сразу SQL запросом добавлять инфу - будет очень быстро.
Второй вариант - это дожидаться пока человек дойдет до финиша или при закрытии вкладки делать загрузку в БД целиком. Будет еще быстрее, но есть риск того, что в некоторых случаях статистика не будет собрана.

TODO2: Кнопка "начать сначала" возможна должна выглядеть и называться иначе (например "пройти еще раз")

TODO3: при удалении нарратива надо повесить хук, что бы чистилась и статистика для него

TODO4: Аналогично при удалении плагина - можно бы написать что бы удалялись таблицы из БД. Хотя в фале branching-narratives-install.php видно какая таблица создается и соответственно её легко можно удалить одним запросом.